# Анализ Больших Данных'25

### Применение машинного обучения для предсказания оттока клиентов

**Основные ссылки:**
- [Ссылка на беседу](https://t.me/+JaNgnor6yi85NjYy)
- [Общие правила проекта](https://docs.google.com/document/d/1Q18z70nvgvRhj1HXFPofuX06iakWMYTbxHmSmqBwc0s/edit?tab=t.0)
- [Распределение по группам](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Thpa9EK3o98v0vVPh-P3kXcRTE55ue1JzlYRQvh1AUo/edit?gid=1049286438#gid=1049286438)
- [Блокнот](https://colab.research.google.com/drive/1WGhWUZ--4GDxovyxVMCXl5pGokLPbMao?usp=sharing)

**Этапы нашего проекта:**
* **Часть 1.** Выберите датасет, подходящий для задачи. Это могут быть данные клиентов компании с указанием, перестал клиент пользоваться услугами компании или нет (бинарная целевая переменная). Приведите описание столбцов в вашем датасете.
* **Часть 2.** Сделайте разведочный анализ данных, опираясь на описание проекта.
* **Часть 3.** Сформулируйте гипотезы, которые будут разумны в рамках задачи и которые можно проверить на ваших данных. Например, гипотезу о том, что у клиентов, которые оценивают товар в приложении, риск оттока меньше. Выберите подходящий статистический тест и уровень значимости. Проверьте гипотезу. Сделайте выводы.
* **Часть 4.** Разделите данные на обучающую и тестовую. Постройте модель логистической регрессии для предсказания оттока клиентов. Посчитайте подходящие метрики Accuracy, precision, recall, f-меру на тестовой выборке. Какие выводы можно сделать? Попробуйте улучшить качество.  Вы можете провести отбор признаков, создать новые признаки, изменить гиперпараметры, взять другую модель (это может быть любая модель, о которой вы узнали из курса машинного обучения). Опишите все эксперименты. Какого качества получилось достичь? 
* **Часть 5.** Постройте дашборд в DataLens по вашему датасету. Дашборд должен содержать информативные графики, которые вы пожелаете нужным туда добавить.